[العين]
صباح الخير.
صباح الخير ، كونان كون وهيبارا سان! صباح الخير ، كونان كون و آي تشان!
مهلا ، كونان وهايبارا! G- صباح الخير ...
كنتما في المكتبة التي ظهر فيها طفل ، أليس كذلك؟
والبروفيسور أغاسا!
من كان كيد متنكرا؟
كونان كون ، هل ضربت كيد؟
أخبرنا!
ماذا؟!
(كايتو كيد) تنكر نفسه كأستاذ (أغاسا)؟
بلى.
ولا يمكنك معرفة ذلك على الفور؟
كان ينحني ركبتيه ليجعل نفسه ذروة الأستاذ.
مثير للإعجاب كالعادة.
تم طرد الأستاذ الفعلي بمسدس صاعق
ومحشوة في كشك الحمام.
بدا وكأنه يتصرف تمامًا مثل الأستاذ.
محظوظ.
بمجرد أن أرغب في تمويه الطفل مثلي.
أنا أيضا.
لقد فعل بالفعل.
حسنًا ، الجميع! خذ مقاعدك.
مرحبًا كونان. من هذا؟
أنا لا أعرف.
من هذا؟
اليوم ، لدي معلم جديد لأقدمه.
واكاسا رومي سنسي
هذا هو واكاسا سنسي. ستكون معلمة المنزل المساعد الخاصة بي ابتداء من اليوم.
انطلق ، واكاسا سنسي.
أم ، أنا واساكا رومي.
واكاسا رومي (37) فئة 1-B مساعد Homeroom المعلم
أنا أكبر بعشر سنوات من كوباياشي سنسي ، لكن ...
جميل ...
تشرفت بمقابلتك!
هل أنت بخير يا واساكا سنسي؟
عادة لا تحصل على مساعدين في وقت متأخر من العام.
ربما لأن هذه الفئة لديها الكثير
نقل الطلاب مثلك وأنا.
أنا أرى.
أشعر أن ضوء الشمس الصباح الساطع!
السبت هو عندما يبدأ الحب والحالات!
يبدو Wakasa-sensei أخرق.
أي نوع من التأثير سيكون لديها؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حالة الهيكل العظمي للمعلم الجديد (الجزء الأول)
"قضية الهيكل العظمي للمعلم الجديد ، الجزء الأول!"
هاه؟ ليم؟
لماذا تحتاج ذلك؟
نحن نلعب كرة المراوغة في الفناء للفترة الخامسة PE.
لذلك اعتقدت أنني سأرسم بعض الخطوط أثناء الغداء.
لكن علامة الخط كانت شبه بعيدة عن الجير.
لا يوجد أي احتياطي في المخزن أيضًا.
لماذا لا تتحقق من سقيفة التخزين القديمة؟
قد يكون هناك بعض الإضافات هناك.
تقصد أن سقيفة التخزين المتروكة التي تبدو مسكونة؟
سمعت أن مدرسًا تم حبسه من الداخل وبدأ حتى الموت هناك.
بلى.
ساعدني!
أنا جائع!
أطعمني ثعبان البحر!
نعم صحيح. أي شبح سيطلب ثعبان البحر؟
ماذا؟ أنت لا تعرف أين هو؟
أنا أفعل ، لكن ...
لكن؟
اممم حسنا ...
هل تريدنا أن نأتي معك لأنك خائف؟
هاه؟
حسنا نعم.
آسف لجعلك تساعدني خلال استراحة الغداء.
ليس على الإطلاق.
يجب أن نساعد بعضنا البعض.
شكرًا لك.
واو ، إنه حقًا في حالة من الفوضى.
لا يوجد حتى قفل على الباب.
لم يكن لديها قبل عشر سنوات أيضًا.
هاه؟
كيف تعرف ذلك؟
أخبرني R-Ran-neechan.
ايا كان. يجب عليهم فقط تمزيقه.
أوه ، ذكر المدير أنهم لا يستطيعون
بسبب فنغ شوي أو شيء ما في يوم التخرج...
في عنوان حفل دخوله!
هل قال ذلك؟
كونان كون ، لم تكن هنا لحفل الدخول.
هاه؟
ألم تنقل partway خلال العام؟
هل هذا صحيح؟
عن أي مدرسة تتحدث؟
هل انت بخير؟ أنت تتصرف بغرابة.
هذا؟
على أي حال ، دعونا ندخل ونبحث عن الجير.
لا تلمس ذلك.
هاه؟
مرحبًا ، ماذا تفعل يا كونان؟
ألا يفتح؟
أوه ، آسف. أنا أفتحه الآن.
نجاح باهر.
إنه أسود للغاية.
لا فائدة.
المصباح الكهربائي ميت.
سأذهب للحصول على مصباح يدوي.
لا بأس بذلك.
هاه؟
لدينا هذه.
أوه ، بلدي. هذه مريحة للغاية.
جعلهم البروفيسور أغاسا لنا.
لدينا شارات المباحث الأولاد التي تعمل كمتجاوزين أيضًا.
هل حقا؟ يا له من أستاذ رائع.
حان الوقت للأولاد المباحث للبحث عن الجير!
بلى!
لقد وجدت جدول زمني.
تبدو قديمة جدا.
يتم ارتداء الورق حقًا.
هناك الكثير من المساحات الفارغة.
ربما لم ينتهوا من ملئه.
تراباب يؤدي إلى أسفل؟
تم ارتداء بعض الصدأ مؤخرًا.
هل فتحه شخص ما مؤخرًا؟
مرحبًا كونان. هل وجدت شيئا؟
هل هو مدخل إلى قبو؟
M- ربما هذا هو المكان ...
... لقد حاصروا ...
والمعلم الميت ...
... هيكل عظمي ...
نحن نمزح.
Wakasa-sensei ، أنت مثل هذا القط مخيف.
أنا أفتحه.
حسنا.
هافي هو ...
ث-كان هناك حقا هيكل عظمي...
جنتا ، امسك الباب!
فهمتك.
سنسي ، اتصل بالشرطة!
R- حق!
اهدأ.
حق.
لا يصدق.
على أي حال ، كيف تبدو ، Edogawa-kun؟
يبدو أنهم ماتوا منذ وقت طويل.
بناءً على حالة العظام والمناطق المحيطة بها ،
ربما كانت خمس سنوات - لا ، عشر سنوات.
هناك شيء في يده اليمنى.
سلسلة؟
لا ، عصابة رأس يوم رياضي؟
هاه؟
Edogawa-kun ، هل هناك شيء خاطئ؟
كونان كون؟
هل انت بخير؟
عد.
تبدو هذه الشخصيات مألوفة ...
أعتقد ...
كان ...
شينيتشي!
لقد وجدت سلسلة سحرية.
سلسلة سحرية؟
كانت مرتبطة بسقيفة التخزين القديمة خلف المدرسة.
لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ولكن كان لديها الكثير من الشخصيات التي لم أرها من قبل مكتوبة عليها.
نرى؟ أنت لا تتعرف عليهم ، أليس كذلك؟
بلى.
من المحتمل أنها صينية.
دعونا فك ربطه ونريه للمعلمين.
حسنا.
لا.
لا تلمس ذلك.
هذا هو محاصرة سلسلة الختم السحري
وحش رهيب داخل سقيفة التخزين.
سلسلة ختم؟
يبدو أن الجسم يبلغ من العمر حوالي عشر سنوات.
لم يكن لديهم أي هوية عليهم ،
لكنهم ربما كانوا لص.
كان هناك صدع كبير على مؤخرة الجمجمة ،
ويبدو أنهم كانوا يحملون حقيبة كبيرة من الجير.
ربما فقدوا أقدامهم أثناء محاولتهم سرقة كيس الجير ،
وتوفي عندما ضربوا مؤخرة رؤوسهم
على صندوق vaulting في الجزء السفلي من الخطوات.
لا توجد علامات على اللعب الكريهة ،
لذلك للأسف ، سنغادر الآن.
حسنا.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
S-بالتأكيد. شكرا لقدومك.
عذرًا.
لذلك ليس الأمر كذلك.
جنتا كون.
لقد مرت عشر سنوات
منذ آخر مرة جاءت فيها الشرطة إلى هنا.
مدير.
ماذا حدث قبل عشر سنوات؟
اقتحم أربعة لصوص المنزل
من رجل ثري عاش في المنطقة.
قتلوا الرجل وفروا بـ 200 مليون ين
قيمة سبائك الذهب التي وجدوها في المنزل.
في نفس الليلة ، رأى أحدهم عدة
الشخصيات المشبوهة تدخل مدرسة تيتان الابتدائية.
لذلك جاءت الشرطة للتحقيق.
هل حقا؟
هل تم القبض على اللصوص؟
لا ، ليس لأنني سمعت.
لا يمر أي عمل شرير دون عقاب.
ربما يعيشون في خوف ،
أو ماتت في مكان ما.
المعلمين لديهم اجتماع هيئة التدريس الفترة الخامسة ستكون فترة دراسة مجانية
على أي حال ، أنا مندهش من وفاة شخص ما في سقيفة التخزين القديمة.
بلى.
لن أقترب من هناك بعد الآن.
من المؤسف أن الشرطة أخذت معهم سلسلة التعليمات البرمجية.
ماذا كتب عليها؟
ربما كانت لعنة.
أوه ، إنه يسمى تشفير مخيف.
Su... Sa...
صلصة الشواء صلصة الشواء؟
كان تشفير يستخدم قبل 2500 عام من قبل سبارتان.
قبل 2500 عام ...
من قبل سبارتان ...
صلصة الشواء صلصة الشواء؟
Scytale cipher!
أولا تقوم بعمل فرقة طويلة ،
التفاف حول قضيب ، وكتابة شيء على ذلك.
مثلا...
"أيومي تشان فتاة مرحة ولطيفة."
نرى؟ مثل هذا.
ولكن إذا خلعت القضيب ،
لا يمكنك قراءة ما كتب عليه بعد الآن.
هادينكشيكويانسانو ...
أنت على حق.
إنه رمز.
ولكن إذا قمت بلفها حول نفس القضيب ،
يمكنك قراءته مرة أخرى.
بمعنى آخر ، طالما أن لديك قضبان بنفس الحجم ،
يمكنك تبادل الرسائل المشفرة.
أتمنى أن نتمكن من لف الرمز المكتوب على تلك السلسلة حول قضيب وقراءته.
لماذا كان عليك تسليمها للشرطة؟
لا تقلق.
طباعة هايبارا الصورة التي التقطتها مع هاتفي في مكتب الكلية الآن.
مهلا ، هايبارا.
هل تمكنت من طباعته؟
نعم.
لقد سمحوا لي بطباعته عندما قلت إننا نستخدمه في مسابقة شخصية صينية.
هنا.
شكر.
نظرًا لأن هذا الرمز ربما من المفترض قراءته
بلفه حول مقابض سقيفة التخزين ،
يجب أن نكون قادرين على قراءته إذا قمنا بلفه حول قلم حول هذا السماكة.
ماذا تقول؟
الشخصية الثانية من اليسار هي "e" في Edogawa-kun.
لكنني لم أر الشخصيات الأخرى من قبل.
هذا غريب.
هل أستخدم قضيب الحجم الخطأ؟
لا فائدة.
حتى لو غيرت سمك القلم ، ما زلت لا أستطيع قراءته.
ما هذا الرمز؟
عفوا.
هل من المفترض حقًا لف هذا الرمز حول قضيب؟
لم نتمكن من فهم الكود الذي صنعه لنا كونان كون سابقًا
دون التفاف حول قضيب ،
ولكن يمكننا قراءة كل شخصية فردية حتى عندما كانت غير ملفوفة.
تعال للتفكير في الأمر ، نعم.
كان كل شيء في هيراغانا.
لكن الكود الذي كان يحتوي عليه الهيكل العظمي في منزل التخزين
كانت مليئة بالشخصيات التي لا يمكن التعرف عليها حتى عندما لم يتم لف.
أوه ، نعم. تلك هي الجذور اليسرى واليمنى.
الجذور؟
اليسار ...
والجذور الصحيحة؟
أنت تعرف تلك الشخصيات
التي تتكون من شخصيتين معا؟
وتسمى تلك الجذور اليسرى واليمنى.
كوجيما جنتا
على سبيل المثال ، "شيما" باسم كوجيما كون
يتكون من الجذور "الجبل" و "الطائر".
واعتقد Edogawa-kun الشخصيات المكتوبة على الرمز
كانت الجذور وأنها سوف تتطابق وتكون مقروءة
إذا لففه حول قضيب ، أليس كذلك؟
بلى.
الجانب الأيمن من التعليمات البرمجية لديه الكثير من الشخصيات
مثل "النار" و "المعدن" ، وهي جذور يسارية شائعة.
اعتقدت أن التفاف حول قضيب سوف مبادلة
الجوانب اليسرى واليمنى حتى تتحول إلى أحرف مقروءة.
لكن الشيء الوحيد الذي يمكننا قراءته هو الشخصية الثانية.
"ه" في إيدوغاوا.
ما هي تلك النقاط والدوائر في نهاية الجمل؟
ربما علامات الترقيم القياسية.
لذلك يمكن أن تكون الجمل الثلاث ...
"جنتا ، كان ثعبان البحر مرة أخرى الليلة الماضية."
"يأكل كثيرا!"
H- كيف يعرف هذا الهيكل العظمي عن ذلك ؟ !
لقد كان مجرد مثال.
هل كان لديك ثعبان البحر بالفعل؟
سوف تتحول إلى ثعبان البحر إذا كنت تأكل كثيرا.
حسنًا ...
مهلا ، تلك الجملة الأولى.
هاه؟
ألا يمكن أن يكون "شيئًا ما" مع "ga" بدلاً من "wa؟"
لا أعتقد ذلك.
الق نظرة.
الحرف الثاني في الجملة الثالثة له علامات سونانت.
يجب أن تكون شخصية تنتمي
إلى صفوف "ga" أو "za" أو "da" أو "ba".
لذلك إذا كانت الشخصية قبل الفاصلة "ga" ،
ثم يجب أن تكون هناك علامة سونانت فوقه.
لكن هذه الشخصية ليست بالضرورة "ها".
سواء وضع الناس الفواصل أم لا
في منتصف جملهم تفضيل شخصي.
في كلتا الحالتين ، ربما سنحتاج إلى شيء آخر لكسر الرمز.
شيء آخر؟
هل الجميع يدرس بهدوء؟
نعم!
هل انتهى اجتماع الموظفين؟
آسف ، سنكون لفترة أطول.
لقد جئنا للتو للتحقق من الجميع.
ونسيت شيئا.
أنا آسف. لن يستغرق الأمر وقتًا أطول.
فقط استمر في الدراسة من فضلك.
واكاسا سنسي؟
نعم؟
أنا آسف ، لكن هل يمكنك إبعاد هؤلاء الحكام في غرفة الإعدادية؟
نعم.
أوه ، صحيح.
أم ، كوباياشي سنسي؟
الجدول الزمني!
الجدول الزمني؟
إنه ممزق ...
اهدأ يا واكاسا سنسي.
يمكننا إعادة كتابته.
ب- لكن ...
لقد وجدت جدول زمني.
تبدو قديمة جدا.
يتم ارتداء الورق حقًا.
هناك الكثير من المساحات الفارغة.
ربما لم ينتهوا من ملئه.
أيومي تشان!
لقد التقطت جدولاً زمنياً في سقيفة التخزين ، أليس كذلك؟
نعم ، لا يزال لدي.
نرى؟
هل اكتشفت شيئًا ما ، كونان كون؟
أنا أرى. هكذا هو الحال!
الآن بعد أن ألقيت نظرة فاحصة ،
هناك شيء خاطئ في هذا الجدول الزمني ، أليس كذلك؟
هاه؟ خطأ كيف؟
انظر إلى هذا الخط.
هناك مون ، الثلاثاء ، الأربعاء ، الخميس ، الجمعة ، السبت ، والشمس.
يجب أن يكون يوم الأحد ، أليس كذلك؟
أنت على حق.
لكن لا توجد مدرسة يوم الأحد.
وبعد ذلك هناك فترة المنزل هذه يوم الثلاثاء.
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة.
إنها الفترة السابعة.
بالتأكيد لا حتى كبار السن
لديك سبع فترات دراسية في المدرسة الابتدائية.
ثم ... ما هذا الرسم البياني؟
منذ أن كان في سقيفة التخزين
حيث وجدنا الهيكل العظمي يحمل الرمز ،
ربما هذا ...
ربما؟
معاينة الحلقة
أنا محبط ، رغم ذلك.
لم نتمكن من كسر الرمز.
بلى.
من يهتم؟
أنا أفتحه.
حسنا.
هنا يذهب.
أنا جائع جدا.
دعنا نذهب إلى المنزل!
بلى.
نعم.
حالة الهيكل العظمي للمعلم الجديد (الجزء الثاني) الحلقة التالية من كونان هي "حالة الهيكل العظمي للمعلم الجديد ، الجزء الثاني!"
أشعل النار
تلميح كونان التالي!
أشعل النار!
من الجيد مقابلتك.
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنت أيضا!
لا تؤذي نفسك.
أنت أيضا.